A Pirâmide da Sabedoria Nosso mundo tem cada vez mais informações,
porém cada vez menos sabedoria, estamos ficando obesos de tanta informação.
Mais dados, menos clareza, mais estímulos; menos síntese. 
Muita informação, porém rasas em sabedoria. 
E no que isso atrapalha? Este Livro traz a proposta do que realmente
precisamos, uma dieta de conhecimento e de melhoria de nossos hábitos
para o consumo de informações. Para podermos agir 
com sabedoria na "era da informação". Em um mundo pós verdade, alimentar a sua alma
se tornou cada vez mais difícil, por esse motivo os nossos alimentos 
fundamentais, o pé de nossa piramide, tem que conter a bíblia e a igreja.
Chegou a hora de dar reviravolta em sua vida, chegou a hora de fazer uma dieta de conhecimento.
E aprender como se alimentar, e onde se alimentar de conhecimento.
